Fiquei emocionada no casamento da Harumi.
Eu nunca a vi tão bonita.
Ela disse que estava saindo em lua de mel para ter um bebê imediatamente.
Estou feliz que ela parecia tão feliz.
Adoro ver vestidos de noiva.
Casamentos em igrejas são tão românticos.
Havia mais de 100 convidados na recepção.
Nunca estive em uma multidão de casamentos tão grande.
Oh, quando serei tão feliz quanto Harumi?
Foi uma pena que, embora tivesse muitas pessoas no casamento que se conheciam, não havia muitas pessoas com quem eu conversava.
E Takeshi-san não pôde vir.
Kanoko também não.
21Eu sei que as pessoas que vivem em uma sociedade como esta têm muitas coisas a fazer, mas acho que elas deveriam reservar um tempo para ir ao casamento de seus amigos.
Ah, bem,
Eu não deveria estar reclamando.
Mas gostaria que todos os meus amigos comparecessem ao meu casamento.
Acho que realmente quero me casar.